-----------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------------

> 경고 <

이 캐릭터의 무단 개조, 무단 도용, 직링크를 금합니다.
무조건 플레이 용으로만 사용해 주세요.

-----------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------------

이름 : 잭 더 리퍼 (Jack the Ripper)
원작 : 월드 히어로즈 2 젯, 퍼펙트 (World Heroes 2 JET, Perpect)
버전 : v1.02
제작자 : Most Unbalance (Mu a.k.a Making Addicted)
홈페이지 : http://mostunbalance.x-y.net
개인 블로그 : http://blog.naver.com/mrmu0.do
최신 업데이트 날짜 : 2005. 5. 22.

-----------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------------

> 업데이트 내용 <

5/4 
- 버그, 사운드 수정
5/15 
- 'Rest In Peace' 커맨드, 애니메이션 수정 & 무적 판정 추가
- 'Triple Knee Upper' 경직 시간 수정
- 점프 속도 수정
5/22 
- 'Rest In Peace' 애니메이션 수정
- 'Crazy Escape' 무적 시간 수정
- 승리 시 라이프바 제거

-----------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------------

> 기술표 일람 <

주 1) 방향 표시는 아래와 같이 합니다.
        
         o
      ↖ | ↗
     o - + - o
      ↙ | ↘
         o

주 2) 버튼 일람은 다음과 같습니다.

LP 약펀치 - X버튼
MP 중펀치 - Y버튼
HP 강펀치 - Z버튼
LK 약킥 - A버튼
MK 중킥 - B버튼
HK 강킥 - C버튼

주 3) 기술명 앞의 *는 원작에 없는 오리지날 기술입니다.

- 특수기 -

o - or - o , Y 
=> Down Claw 
(위에서 아래로 긁기. 보통 B 히트시 연결 가능하지만 활용도 제로)

o - or - o , C 
=> Blow Defense 
(일명 반달차기) 

| , C 
o
=> Spining Slide 
(인간 팽이로 변해서 구르는 기술로 히트시 다운. 간간히 쓰면 유용) 


o - or - o , A+B 
=> Crazy Escape 
(일명 땅꿀파기. 좌,우로 이동가능. KOF의 구르기...와 비슷한가?;)

- 잡기 -

(근접시) - o , A 
=> Flip Toss
(클로우로 몸을 꽃아 바닥에 찍어버리는 기술)

(근접시) - o , X 
=> Flip Toss and Face Claw 
(클로우로 몸을 꽃아 바닥에 눕힌뒤 얼굴을 훼손(?)시키는 기술)

- 필살기 -

| ↘ - o , X or Y or Z 
o
=> Mixer Crush 
(점프해서 머리 위에서 드릴처럼 공격하는 기술. 약 짤짤이 또는 공중에서 연결 가능)


| ↘ - o , A or B or C 
o
=> Iron Crawl 
(일명 땅집고 헤엄치기. 상대가 접근할 때 써주면 좋다. 중 공격부터는 앞으로 전진)


| ↙ o - , X or Y or Z 
o
=> Underground Claw 
(일명 땅파서 손가락 전진 공격. 공격시 무적 판정이므로 유용하나 공격 판정이 작다.)


| ↙ o - , A or B or C 
o
=> Knee Smasher
(무릎에 숨겨진 칼로 돌진하는 기술. 순간적으로 유용하게 쓰일 수 있다. 공중 가능)


Hold | o , A or B or C 
     o | 
=> * Knee Upper 
(잭의 유일한 대공기. 솔머솔트 킥과 비슷하며 역시 앉아 약공격 히트시 연결 가능) 

- 초필살기 - (기 1개 소비)

| ↙ o - | ↙ o - , A or B or C 
o        o
=> Drill Smasher 
(Knee Smasher의 강화판. 속도가 더 빠르고 판정도 크다.)

| ↘ - o | ↘ - o , A or B or C 
o        o
=> * Triple Knee Upper
(Knee Upper의 강화판. 이름 그대로 세 번 돈다.)

| ↙ o - ↙ | ↘ - o , X or Y or Z
o           o
=> Great Hero of the Three Kingdoms
(도대체 왜 그런지 이유를 알 수 없는 작명센스의 기술. 블랑카처럼 전기를 내뿜는다.)

- MAX 초필살기 - (기 3개 소비)

(근접시) o - ↙ | ↘ - o (X2) , X or Y or Z
                o    
=> * Rest In Peace
(잡기계 필살기로 상대방을 무덤 속으로 끌여들어 영원한 안식을 선사한다.)

-----------------------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------------------

> Special Thanks To... <

- 제일 먼저 첫 캐릭터 제작의 앞길을 훤히 밝혀주신 ihoo1836 님 감사합니다.
그리고 수많은 암초들을 해쳐나가게 도와주시고 하나하나 세심한 조언을 해주신
Shacti 님, J.Lee 님, Zamtong 님, 민서 님, Envymask666 님과
언제나 귀감이 되는 한국의 제작자 여러분들... 
스파광 님, 무한조아 님, zzzasd 님, Pji111 님, Vanity13 님, 가고일 님, 빡살 님 
모두 대단하십니다. 
그리고 소스 제작에 많은 도움이 된 세계의 여러 제작자분들 
특히 'Rest In Peace' 제작에 'GRAVE YARD' 스프 사용을 허락해 주신
'Kyo Kusanagi' (http://neoxfight.cjb.net/) 씨께 감사의 말씀을 전합니다. 
또 완성 기간 동안 베타 테스팅에 참가해주신 분들 역시 감사합니다.
군대 가 있는 '졸랄라' 씨 오늘도 열심히 뺑이 치시고 (나도 곧 뒷따라 가마 -_-)
무한 리필 'wingmk' 군 다음에 또 날잡아서 한 탕(?) 하자.
라이트세이버 는 연락 자주 못해서 미안...
그 외에도 네오가일(결혼식 못 가서 죄송합니다.), kyofire, 데드아톰, T^T, 
Bychance, Helize, 무게너, 무겐황, Fine, Nine, 히딩크, 쌈박이오, 시시로,
ryuasion, Pileye, 김민우, LiTaNia, 지온그, 엘더리스, Crazy_Power, 292927,
바레타, 미친개곱슬, Goenitz, 센다군, 슈피겔, 자코벵, K9999, 베로니카, 
독트린다크, 아이비, 카이, 한디, KnightMaster, runningfoward, 초난강 님 등등
이제는 내 집과 같은 무한지대 분들. (Except damned you.)
infinite a.k.a 아리랑 from mugenzone, 매장기관[TiTa], 
검은날개의천사™, 판타스틱류, 나가레 료마 a.k.a 귯귯삼,
박현무패, gb333, Mystery.나코 님등 작지만 알찬 Infinity Town 분들.
(그 외 모든 이름을 나열하기에는 제 머리로써는 불가능 합니다... 역시 죄송 -_-)
에뮬 크래쉬의 남서방님, KOF MASTER의 마사루스타 님,
무겐을 개발한 Elecbyte, 날 격투 게임으로 인도한 SNK,
그리고 마지막으로 이 허접한 캐릭터를 즐기고 있는 당신께...

위에 나열되신 분들 모두 로또대박, 인생역전, 세계정복(?) 아자!
 
> Special Fucking to... <

- 캐릭터 무단 개조 및 무단 도용 하는 놈,
풀버전으로 무겐 인식 JOT으로 만드는 놈,
내가 제일 싫어하는 놈,

위에 나열되신 개새끼들은 모두 좆까라.

> 이후의 향보... <

- 아시는 분은 알겠지만 이제 저는 2005년 5월 26일부로 군 입대를 하게 됩니다.
당연히 그 후 2년 동안은 무겐 뿐만 아니라 다른 것 모든 일들이 불가능해지지요.
(따라서 그 날 이후로 버그 신고 및 캐릭터에 대한 질문과 홈페이지 운영이 불가능 해집니다.)
하지만, 무겐제작을 그만 둘 생각은 없습니다.
제대 후에 가능하다면 동명작의 뚱보 바이킹 '에릭'(신화 간지 맴버 말고)을 만들 생각입니다.
하여튼 저 없는 2년 동안 이 놈을 애용해 주시면 저는 더 이상 바랄 것이 없겠습니다.

Let me say goodbye...